

1. Ждем инпута в Serial
2. Читаем id евента
3. Обрабатываем евент и если надо дочитываем из Serial


Состояние: Ожидание хода (Wait)

- Пришел евент о ходе -> Состояние ход
- Пришел евент о изменении доски -> Состояние действие


Состояние: Действие (Action)

- Пропала фигура:
   - активный цвет
   - пассивный цвет


Состояние: Пропавшая фигура активного цвета
- вернули фигуру на место (изначальное) - переходим в состояние Ожидание хода
- поставили фигуру на новое место - переходим в состояние Ожидание хода


Состояние: Пропавшая фигура пассивного цвета
- вернули фигуру на место (изначальное) - переходим в состояние Ожидание хода
- пропала фигура активного цвета



Активная фигура ходящих
Активная фигура пассивных
